Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 19=
=الحلقة 19=
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
I haven't slept this soundly in ages.
لم أنم بهذا القدر من النوم منذ زمن.
Ever tried Braised Veal's breakfast?
هل سبق لك أن جربت وجبة الإفطار المكونة من لحم العجل المطهو ​​ببطء؟
Their rice noodles are amazing.
نودلز الأرز الخاصة بهم مذهلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ms. Lin. Happy New Year.
السيدة لين، سنة جديدة سعيدة.
Where are you?
أين أنت؟
I celebrated New Year's Eve with some buddies yesterday.
احتفلت بعيد رأس السنة الجديدة مع بعض الأصدقاء أمس.
We partied all night.
لقد احتفلنا طوال الليل.
Almost back?
هل عدت تقريبا؟
Yes.
نعم.
Perfect.
ممتاز.
Let's have breakfast.
دعونا نتناول وجبة الإفطار.
Sure.
بالتأكيد.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Stay in touch.
ابقى على تواصل.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
I'm off.
انا ذاهب.
(Shutting down)
(اغلاق)
Mr. Yan,
السيد يان،
Ms. Lin wants to see you.
السيدة لين تريد رؤيتك.
Alright. Let me park my car first
حسنًا، دعني أركن سيارتي أولًا.
before going.
قبل الذهاب.
Xiong orders us
شيونغ يأمرنا
to take you straight to Ms. Lin.
لأخذك مباشرة إلى السيدة لين.
I'll park the car for you.
سأوقف السيارة لك.
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
After you, Mr. Yan.
بعدك يا ​​سيد يان.
Ms. Lin.
السيدة لين.
What's wrong, Xiong?
ما الأمر يا شيونغ؟
Wait, what are you doing?
انتظر ماذا تفعل؟
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where's your phone?
أين هاتفك؟
My phone?
هاتفي؟
My phone...
هاتفي...
I left it in the car. Have Peng check the car.
تركتها في السيارة. اطلب من بينغ أن يفحصها.
You came prepared, huh?
لقد أتيت مستعدًا، أليس كذلك؟
What do you mean, Ms. Lin?
ماذا تقصدين يا آنسة لين؟
How long have you lied to me?
منذ متى وأنت تكذب علي؟
What did I lie about?
ماذا كذبت فيه؟
(Certificate of Honor, Roadsound Mining Advanced Collective)
(شهادة شرف، مجموعة Roadsound Mining Advanced Collective)
It's just a diary, right?
إنها مجرد يوميات، أليس كذلك؟
Let me explain, please?
دعني أشرح لك من فضلك؟
Back then, I just...
في ذلك الوقت، أنا فقط...
Forget it.
انسى ذلك.
Ms. Lin.
السيدة لين.
Ms. Lin gave you many chances.
لقد أعطتك السيدة لين العديد من الفرص.
You threw away a good life.
لقد تخلصت من حياة جيدة.
No, Ms. Lin. I really...
لا يا آنسة لين، أنا حقًا...
Move!
يتحرك!
Wait, Ms. Lin.
انتظري، سيدتي لين.
Bacteria.
البكتيريا.
(CRISPR gene-editing technology) Actinomycetes.
(تكنولوجيا تحرير الجينات CRISPR) الفطريات الشعاعية.
Fungi.
الفطريات.
Nematodes.
الديدان الخيطية.
Rotifers.
الروتيفر.
(Nanshan Rescue Team) Microsporidia.
(فريق إنقاذ نانشان) ميكروسبوريديا.
Algae.
الطحالب.
All the common microorganisms in soil
جميع الكائنات الحية الدقيقة الشائعة في التربة
are not present.
ليست موجودة.
Such sterile soil?
مثل هذه التربة العقيمة؟
Only one substance.
مادة واحدة فقط
What?
ماذا؟
Not sure.
لست متأكدا.
I have never seen it.
لم أرى ذلك قط.
No records are found.
لم يتم العثور على أي سجلات.
It seems to have consumed all other organisms.
ويبدو أنه قد استهلك جميع الكائنات الحية الأخرى.
Consumed them?
استهلكتهم؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
They merged into one entity.
لقد اندمجوا في كيان واحد.
By the way,
بالمناسبة،
I found this at Lin Xirou's hideout.
لقد وجدت هذا في مخبأ لين شيرو.
Looking like soil, it ignites
يبدو مثل التربة، يشتعل
upon contact with fire.
عند ملامسته للنار.
It feels like rich butter
إنه يشبه الزبدة الغنية
and glows by night.
وتتوهج في الليل.
Resembling hounds and rabbits,
تشبه الكلاب والأرانب،
yet neither hounds nor rabbits.
ولكن لا كلاب ولا أرانب.
Could this be
هل يمكن أن يكون هذا
Yuwang Meat?
لحم يوانغ؟
When Yuwang Meat is mixed into soil,
عندما يتم خلط لحم يووانج بالتربة،
that is Turquoise Land.
هذه هي أرض الفيروز.
Both of you, out.
كلاكما خارجا.
Must you make such a scene?
هل يجب عليك أن تصنع مثل هذا المشهد؟
I'm not making a scene.
أنا لا أصنع مشهدًا.
You guys are making a scene.
أنتم تصنعون مشهدًا.
Ms. Lin won't hear your explanation.
السيدة لين لن تسمع تفسيرك.
I'll hear it.
سأسمعها.
Fine.
بخير.
Do you really like Vi-Yu Girls?
هل تحبين فتيات في-يو حقًا؟
What?
ماذا؟
That's just a skin you're wearing, right?
هذا مجرد الجلد الذي ترتديه، أليس كذلك؟
Adopting the shallowest, readiest,
اعتماد الأكثر سطحية، والأكثر استعدادا،
most relatable persona
الشخصية الأكثر ارتباطًا
as your own
مثل خاصتك
is quite clever.
إنه ذكي جدًا.
But humans are too complicated.
لكن البشر معقدون للغاية.
To imitate convincingly
التقليد بشكل مقنع
is tough.
إنه صعب.
Complicated?
معقد؟
Why do I find humans simple?
لماذا أجد البشر بسيطين؟
Simple to the point of stupidity.
بسيطة إلى حد الغباء.
So stupid that they can't recognize generosity
أغبياء لدرجة أنهم لا يستطيعون التعرف على الكرم
or distinguish enemies from family.
أو التمييز بين الأعداء والعائلة.
True.
حقيقي.
But humans know truth from lies.
لكن البشر يعرفون الحقيقة من الكذب.
They know their real enemies
إنهم يعرفون أعدائهم الحقيقيين
and fake family.
وعائلة وهمية.
If you want to be human,
إذا كنت تريد أن تكون إنسانًا،
drop the fake compassion.
توقف عن التعاطف الزائف.
Come on!
تعال!
He just hid a madwoman's diary?
هل قام للتو بإخفاء مذكرات امرأة مجنونة؟
What's the fuss?
ما كل هذه الضجة؟
The diary writer was mad,
كان كاتب المذكرات مجنونًا،
but Yan Tuo isn't.
ولكن يان تو ليس كذلك.
If he had nothing to hide,
إذا لم يكن لديه ما يخفيه،
why hide it so well?
لماذا تخفيه جيدا؟
Young men
الشباب
all have secrets.
الجميع لديهم أسرار.
Telling Mom every detail
إخبار أمي بكل التفاصيل
leaves no space.
لا يترك أي مساحة.
How can they excel?
كيف يمكنهم التفوق؟
Whether there'll even be a future
هل سيكون هناك مستقبل حتى؟
is hard to say now.
من الصعب أن أقول ذلك الآن.
It's time.
لقد حان الوقت.
We should return.
ينبغي علينا العودة.
Return?
يعود؟
Sorry, Tuo.
عذرا، لك.
Xiong forbids our contact with you.
شيونغ يمنعنا من التواصل معك.
Don't make it difficult for us.
لا تجعل الأمر صعبًا علينا.
(Where are you?)
(أين أنت؟)
(What happened? Why aren't you responding?)
(ماذا حدث؟ لماذا لا تستجيب؟)
Excluding the disabled and dead,
باستثناء المعوقين والموتى،
and those untouchables
وأولئك المنبوذين
near Lin Xirou,
بالقرب من لين شيرو،
we have four humanoid Earth Fiends
لدينا أربعة شياطين أرضيين بشريين
as viable targets.
كأهداف قابلة للتطبيق.
I've checked their files
لقد قمت بفحص ملفاتهم
and sent people to investigate their lives.
وأرسل الناس للتحقيق في حياتهم.
(Shen Lizhu, Yudong City)
(شين ليزهو، مدينة يودونغ)
Earth Fiend Shen Lizhu
شيطان الأرض شين ليزو
(Shen Lizhu) runs a snack shop in Yudong.
(Shen Lizhu) يدير متجرًا للوجبات الخفيفة في Yudong.
She lives with foster sister Yu Caiyan.
تعيش مع أختها بالتبني يو كايان.
Yu Caiyan
يو كايان
(Yu Caiyan) is Shen Lizhu's second-gen blood bag.
(Yu Caiyan) هو كيس الدم من الجيل الثاني لـ Shen Lizhu.
Yu Caiyan has a daughter, Qian,
يو كايان لديه ابنة، تشيان.
(Lu Yuqian) the third-gen blood bag for Shen Lizhu.
(لو يوتشيان) كيس الدم من الجيل الثالث لشين ليزهو.
Shen Lizhu is physically strong.
شين ليزو قوية جسديا.
I'll capture her myself.
سألتقطها بنفسي.
(Zheng Liang, Guigu City)
(تشنغ ليانغ، مدينة قويجو)
Earth Fiend Zheng Liang
شيطان الأرض تشنغ ليانغ
(Zheng Liang) works in veggie logistics in Guigu.
(Zheng Liang) يعمل في مجال الخدمات اللوجستية للخضراوات في Guigu.
He lives with porter Zhou Cheng,
يعيش مع الحمال تشو تشنغ،
(Zhou Cheng) his second-gen blood bag.
(تشو تشنغ) كيس دمه من الجيل الثاني.
Zheng Liang is vigorous.
تشنغ ليانغ قوي.
Let's have Big Head handle him.
دعونا نجعل Big Head يتعامل معه.
Okay.
تمام.
(Wei Jiao, Jinyu City) Earth Fiend Wei Jiao
(وي جياو، مدينة جينيو) شرير الأرض وي جياو
(Wei Jiao) teaches art at a training institution.
(وي جياو) يُدرّس الفن في مؤسسة تدريبية.
She cares deeply for student Meng Tong.
إنها تهتم بشدة بالطالبة منغ تونغ.
Initial deduction:
الخصم الأولي:
Meng Tong's mother
والدة منغ تونغ
was Wei Jiao's first-gen blood bag
كان كيس الدم من الجيل الأول لـ وي جياو
and was killed.
وقُتل.
Meng Tong is
منغ تونغ هو
(Meng Tong) her planned second-gen replacement.
(منغ تونغ) بديلها المخطط له من الجيل الثاني.
Since Wei Jiao is a teacher,
نظرًا لأن وي جياو هو مدرس،
to avoid harming students,
لتجنب إيذاء الطلاب،
we'll let conscientious Shan Qiang handle her.
سنترك شان تشيانغ الضميري يتعامل معها.
Earth Fiend Zhu Changyi
شيطان الأرض تشو تشانغيي
(Zhu Changyi, Huihu City)
(تشو تشانغي، مدينة هويهو)
(Available) is a taxi driver in Huihu City.
(متوفر) هو سائق سيارة أجرة في مدينة هويهو.
He adopted orphan Cheng Xiaotao as a foster son.
تبنى اليتيم تشنغ شياوتاو كابن له.
(Cheng Xiaotao) Cheng is his second-gen blood bag.
(تشنغ شياوتاو) تشنغ هو كيس الدم من الجيل الثاني.
Zhu's cunning and resourceful.
تشو ماكر وذكي.
(Driver: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao) To lower his guard,
(السائق: Zhu Changyi، Cheng Xiaotao) لخفض حذره
Yu Rong and Quecha will handle him.
سوف يتعامل معه يو رونغ وكويتشا.
Sneaky.
متستر.
Smart to spread their eggs.
ذكية في نشر بيضها.
Very scattered.
متناثرة للغاية.
(What happened? Why aren't you responding?)
(ماذا حدث؟ لماذا لا تستجيب؟)
Same for us.
نفس الشيء بالنسبة لنا.
Just wipe them all out.
فقط قم بمسحهم جميعا.
No problem.
لا مشكلة.
I'm here.
أنا هنا.
This isn't like before.
هذا ليس كما كان من قبل.
Prey aren't in forests
الفرائس ليست في الغابات
but in cities.
ولكن في المدن.
So we need to stay covert
لذلك نحن بحاجة إلى البقاء متخفين
and strike fast
وضرب بسرعة
to avoid panic
لتجنب الذعر
and protect civilians.
وحماية المدنيين.
Right.
يمين.
Though scattered,
على الرغم من تشتتها،
all operations must be synchronized.
يجب أن تكون كافة العمليات متزامنة.
Don't let them exploit delays
لا تدعهم يستغلون التأخير
to warn each other.
لتحذير بعضنا البعض.
Remember.
يتذكر.
They are fiends. We are humans.
إنهم شياطين. نحن بشر.
Don't harbor doubts just because of their human skin.
لا تكن لديك الشكوك فقط بسبب جلدهم البشري.
Once we confront them head-on,
بمجرد أن نواجههم وجهاً لوجه،
it's either they die or we die.
إما أن يموتوا أو نموت.
They've hidden themselves almost flawlessly.
لقد أخفوا أنفسهم تقريبًا دون أي عيب.
So we can't afford any mistakes.
لذلك لا يمكننا أن نتحمل أي أخطاء.
If we let even one escape,
إذا سمحنا حتى لشخص واحد بالهروب،
it will make
سوف يجعل
finding them quite difficult.
من الصعب جدًا العثور عليهم.
Blood bag Lin Ling must be rescued simultaneously.
كيس الدم لين لينغ يجب أن يتم إنقاذه في نفس الوقت.
I'll handle that.
سأتعامل مع هذا الأمر.
It's time again for us Hunters to show our true skills
لقد حان الوقت مرة أخرى بالنسبة لنا الصيادين لإظهار مهاراتنا الحقيقية
and fulfill our thousand-year-old duty.
والوفاء بواجبنا الذي دام ألف عام.
Everyone,
الجميع،
get ready
استعد
to strike at any moment.
للضرب في أي لحظة.
- Got it.
- فهمت.
(Meeting concluded)
(انتهى الاجتماع)
(Yan Tuo)
(يان توه)
(Sorry.)
(آسف.)
(The subscriber you dialed is powered off.)
(المشترك الذي قمت بالاتصال به تم إيقاف تشغيله.)
Tuo.
هذا كل شيء.
(Yan Tuo)
(يان توه)
(Hello. The subscriber you dialed is powered off.)
(مرحبا. المشترك الذي اتصلت به مغلق.)
(Xing Shen)
(شينغ شين)
He's gone dark?
لقد ذهب الظلام؟
Yes.
نعم.
I parted ways with him this morning,
لقد انفصلت عنه هذا الصباح،
and there's been no contact since.
ولم يكن هناك أي اتصال منذ ذلك الحين.
We just finalized
لقد انتهينا للتو
the plan to capture those four Earth Fiends.
الخطة للقبض على هؤلاء الشياطين الأربعة على الأرض.
If something goes wrong now,
إذا حدث خطأ ما الآن،
I'll have to call it off.
سوف اضطر إلى إلغاء ذلك.
If you mean
إذا كنت تقصد
he broke his word or had ulterior motives,
لقد خالف كلمته أو كانت لديه دوافع خفية،
you can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
I'm worried about him being exposed
أنا قلق بشأن تعرضه
and discovered by Lin Xirou.
واكتشفه لين شيرو.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
we must not take risks.
لا يجب علينا المخاطرة.
Any new updates from the surveillance team?
هل هناك أي تحديثات جديدة من فريق المراقبة؟
Nothing so far.
لا شيء حتى الآن.
Then there's no issue.
إذن لا توجد مشكلة.
If the plan gets leaked,
إذا تسربت الخطة،
Lin Xirou will immediately
لين شي رو سوف يفعل ذلك على الفور
move those four Earth Fiends.
حرك هؤلاء الشياطين الأربعة على الأرض.
Luo,
لوه،
don't you think your trust in Yan Tuo
ألا تعتقد أن ثقتك في يان توه
is a bit excessive?
هل هو مبالغ فيه بعض الشيء؟
I know what I'm doing.
أنا أعرف ما أفعله.
Stick to the plan.
الالتزام بالخطة.
(Wanbao Tower)
(برج وانباو)
Thank you then.
شكرا لك إذن.
Drop by later for herbal tea.
مر بنا لاحقًا لتناول شاي الأعشاب.
Got it.
فهمتها.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Take care, Lv.
اعتني بنفسك، لوف.
You are...
أنت...
Miss Nie?
انسه لا؟
Sorry to intrude.
عذرا للتطفل.
How's your injury recovering?
كيف تتعافى من إصابتك؟
Need a dressing change?
هل تحتاج إلى تغيير الملابس؟
Stop looking.
توقف عن النظر
No one else is here.
لا يوجد أحد آخر هنا.
This is good.
هذا جيد.
Take it.
خذها.
Yan Tuo is missing.
يان توه مفقود.
Missing?
مفتقد؟
He told me
لقد قال لي
that if I couldn't reach him,
أنه إذا لم أتمكن من الوصول إليه،
I should come find you.
ينبغي لي أن آتي للبحث عنك.
After all, you're the closest
بعد كل شيء، أنت الأقرب
to Roadsound Group besides him.
إلى Roadsound Group بجانبه.
You might have some leads.
ربما يكون لديك بعض الخيوط.
That's fair.
هذا عادل.
But I don't have any leads.
ولكن ليس لدي أي خيوط.
We also planned
لقد خططنا أيضا
to rescue Lin Ling from Lin Xirou's control.
لإنقاذ لين لينغ من سيطرة لين شيرو.
You can approach her.
يمكنك الاقتراب منها.
Can you investigate Yan Tuo's whereabouts
هل يمكنك التحقيق في مكان تواجد يان توو؟
while also
بينما أيضا
working on that mission?
العمل على هذه المهمة؟
You're asking for my help, right?
أنت تطلب مساعدتي، أليس كذلك؟
Why does this feel like receiving orders?
لماذا أشعر وكأنني أتلقى أوامر؟
Wait.
انتظر.
Leaving aside whether I can complete the tasks,
بغض النظر عما إذا كان بإمكاني إكمال المهام،
how can you be sure we're allies?
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من أننا حلفاء؟
Yan Tuo trusts you.
يان توو يثق بك.
So do I.
اذا يمكنني.
No time to waste.
لا يوجد وقت لنضيعه.
Let's move.
دعونا نتحرك.
Yan Tuo sure knows how to order people around.
من المؤكد أن يان تو يعرف كيفية إصدار الأوامر للناس.
And you're not far behind him.
وأنت لست بعيدًا عنه.
Here's my number.
هذا رقمي
If anything new comes up,
إذا ظهر أي شيء جديد،
make sure to contact me.
تأكد من الاتصال بي.
Xiong wants to know
شيونغ يريد أن يعرف
if you've remembered anything worth reporting.
إذا تذكرت أي شيء يستحق الإبلاغ عنه.
How is he now?
كيف حاله الآن؟
Very obedient,
مطيع جدا
sitting around all day.
الجلوس طوال اليوم.
Have you found his phone?
هل وجدت هاتفه؟
Not yet.
ليس بعد.
I've also asked all the clients
لقد سألت جميع العملاء أيضًا
he has recently contacted.
لقد اتصل مؤخرا.
Nothing unusual.
لا شيء غير عادي.
Such calmness
هذا الهدوء
is unusual.
أمر غير عادي.
Would you like to ask him yourself?
هل تحب أن تسأله بنفسك؟
Not for now.
ليس الآن.
Ms. Lin,
السيدة لين،
why haven't I
لماذا لم افعل
seen my brother lately?
هل رأيت أخي مؤخرًا؟
Need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
No.
لا.
It's just that
إنه فقط ذلك
I texted and called him,
لقد أرسلت له رسالة واتصلت به،
but he hasn't responded.
ولكنه لم يرد.
He's sick.
إنه مريض.
I told him to rest at home.
طلبت منه أن يرتاح في المنزل.
He won't be going out recently.
لن يخرج مؤخرًا.
He's sick?
هل هو مريض؟
Then I'll visit him later.
سأزوره لاحقا.
He's got a contagious disease.
لقد أصيب بمرض معدٍ.
What kind of contagious disease?
ما نوع المرض المعدي؟
The kind you absolutely mustn't catch.
النوع الذي لا يجب عليك أن تصطاده على الإطلاق.
Is it serious?
هل هو خطير؟
I'm going on a business trip.
سأذهب في رحلة عمل.
Until I return,
حتى أعود
don't leave this place
لا تترك هذا المكان
or visit him.
أو زيارته.
Ms. Lin, Dr. Lv is here.
السيدة لين، الدكتور ليف هنا.
Ms. Lin,
السيدة لين،
look what I brought you.
انظر ماذا أحضرت لك.
I went through a lot of trouble
لقد مررت بالكثير من المتاعب
to get this premium blood-red bird's nest.
للحصول على عش الطائر الأحمر الدموي الممتاز هذا.
Oh no.
أوه لا.
I thought with winter coming,
اعتقدت أنه مع قدوم الشتاء،
you'd need a blood tonic.
سوف تحتاج إلى منشط الدم.
But seeing you now,
ولكن رؤيتك الآن،
you're the healthiest one here.
أنت الأكثر صحة هنا.
Better not overdo it.
من الأفضل عدم المبالغة في ذلك.
I'll give it to Lin Ling.
سأعطيها إلى لين لينغ.
You chat.
أنت تتحدث.
Ms. Lin, I was joking.
السيدة لين، كنت أمزح.
Since I brought it, have a taste.
منذ أن أحضرته، تذوقه.
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
It's the holidays.
إنها العطلة.
Wanbao Tower is hectic.
برج وانباو مزدحم.
I haven't had time to check on you.
لم يكن لدي الوقت للتحقق منك.
How are you?
كيف حالك؟
I'm fine.
أنا بخير.
Really?
حقًا؟
You look like you haven't slept.
يبدو أنك لم تنم.
Let me check your pulse.
دعني أتحقق من نبضك.
Come on.
تعال.
Let me see
دعني أرى
what's really going on.
ماذا يحدث حقا؟
(I can't reach Tuo.)
(لا أستطيع الوصول إلى توو.)
(Ms. Lin said he's sick and is resting at home.)
(قالت السيدة لين إنه مريض ويستريح في المنزل.)
(He can't go out.)
(لا يستطيع الخروج.)
Heat causes insomnia.
الحرارة تسبب الأرق.
(Pure nonsense.)
(هراء محض.)
Then
ثم
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Let me check again.
دعني أتحقق مرة أخرى.
You need to be careful.
يجب عليك أن تكون حذرا.
Stay calm
ابقى هادئا
and don't overreact.
ولا تبالغ في رد فعلك.
(As long as he's home, he's safe.)
(طالما أنه في المنزل فهو آمن.)
(Be ready.)
(كن مستعدا.)
(I'll get you out of here soon.)
(سأخرجك من هنا قريبا.)
Liver qi imbalance too?
هل هناك خلل في طاقة الكبد أيضًا؟
Stop getting angry at games.
توقف عن الغضب في الألعاب.
Just take the losses.
فقط تحمل الخسائر.
Don't play anymore. So what?
لا تلعب بعد الآن. ماذا في ذلك؟
(Ms. Lin leaves next week.)
(السيدة لين ستغادر الأسبوع المقبل.)
(She's grounded me.)
(لقد حاصرتني.)
Next week.
الأسبوع المقبل.
When I bring Ms. Lin her medicine next week,
عندما أحضر للسيدة لين الدواء في الأسبوع المقبل،
I'll brew some for you too
سأحضر لك بعضًا أيضًا
and bring it over.
وأحضره.
Are you sure
هل أنت متأكد
I'm okay?
هل انا بخير؟
(What about my brother?)
(ماذا عن أخي؟)
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
Even if I can't help,
حتى لو لم أستطع المساعدة،
there are others more capable.
هناك آخرون أكثر قدرة.
We have resources.
لدينا الموارد.
Enough.
كافٍ.
Don't dwell on it.
لا تركز على هذا الأمر.
You're fine.
أنت بخير.
What did I say to upset her earlier?
ماذا قلت لها لإزعاجها في وقت سابق؟
She barely ate.
لقد أكلت بالكاد.
Let me take over.
دعني أتولى الأمر.
Have my portion.
خذ نصيبي.
I haven't touched it.
لم ألمسه.
Alright.
على ما يرام.
Listen.
يستمع.
Eat well, sleep well, and build your strength.
تناول الطعام بشكل جيد، ونام جيدًا، وقم ببناء قوتك.
That matters most.
هذا هو الأهم.
Found anything?
هل وجدت شيئا؟
Lin Ling says
لين لينغ يقول
Yan Tuo has been confined by Lin Xirou at his own home.
تم احتجاز يان توه في منزله بواسطة لين شيرو.
Lin Xirou?
لين شيرو؟
Why would she do that?
لماذا تفعل ذلك؟
Great question. How would I know?
سؤال رائع. كيف لي أن أعرف؟
Dr. Lv.
الدكتور لوف
Bro.
أخ.
The medication.
الدواء.
I completely forgot.
لقد نسيت تماما.
Wait.
انتظر.
You wait too.
انتظري أيضا.
A customer.
عميل.
Where were we?
أين كنا؟
Yan Tuo told me
أخبرني يان تو
Lin Xirou has a steady personality.
لدى لين شيرو شخصية ثابتة.
She doesn't make rash decisions.
إنها لا تتخذ قرارات متهورة.
The last time I contacted him
آخر مرة اتصلت به
was at 9 AM on the 1st.
كانت الساعة 9 صباحًا في اليوم الأول.
It's been less than three days.
لقد مر أقل من ثلاثة أيام.
If he's just confined at home,
إذا كان محصورا في المنزل فقط،
room to maneuver remains.
لا يزال هناك مجال للمناورة.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Enter the tiger's den to catch the cub?
أدخل عرين النمر لإمساك الشبل؟
How's Lin Ling?
كيف حال لين لينغ؟
She's being closely watched.
إنها تخضع للمراقبة عن كثب.
We couldn't have proper conversations.
لم نتمكن من إجراء محادثات مناسبة.
But she mentioned
لكنها ذكرت
Lin Xirou might take a trip next week.
قد يقوم لين شيرو برحلة في الأسبوع المقبل.
I don't know the exact timing.
لا أعرف التوقيت الدقيق.
This could be an opportunity.
قد تكون هذه فرصة.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
try to bring Lin Ling out.
حاول إخراج لين لينغ.
It'll be easier to act outside.
سيكون من الأسهل التصرف في الخارج.
That's too difficult.
هذا صعب للغاية.
This requires both entering the tiger's den
وهذا يتطلب دخول عرين النمر
and luring the snake out of its hole.
وإخراج الثعبان من جحره.
It leaves me stuck between choices.
يتركني عالقا بين الخيارات.
Regardless,
يغض النظر،
first coordinate plans with Lin Ling.
خطط التنسيق الأولى مع لين لينغ.
She's crucial now.
إنها مهمة الآن.
No one will die.
لن يموت أحد.
No, it's not about our business.
لا، الأمر لا يتعلق بعملنا.
Got it.
فهمتها.
Then I'll
ثم سأفعل
try to contact her however possible.
حاول الاتصال بها بأي وسيلة ممكنة.
I need to go.
انا بحاجه للذهاب.
Bro, it's ready.
أخي، إنه جاهز.
Well,
حسنًا،
hearing you talk about tigers and snakes,
عندما سمعتك تتحدث عن النمور والثعابين،
did you get some potent medicine?
هل حصلت على بعض الأدوية القوية؟
That medicine is too strong for you.
هذا الدواء قوي جدًا بالنسبة لك.
Give me a smaller dose.
أعطني جرعة أصغر.
Let me try it.
دعني أحاول ذلك.
You? Get through this first.
أنت؟ عليك تجاوز هذا أولاً.
Don't mess around.
لا تعبث.
I might not handle it either.
ربما لا أستطيع التعامل مع الأمر أيضًا.
(Nanshan Rescue Team)
(فريق إنقاذ نانشان)
Lin Xirou is taking a trip next week.
لين شيرو سيقوم برحلة الأسبوع المقبل.
It must be something critical.
لا بد أن يكون هناك شيء بالغ الأهمية.
You mean that we
هل تقصد أننا
strike while she's away?
ضربة أثناء غيابها؟
This is a rare opportunity.
هذه فرصة نادرة .
Any specific timing?
أي توقيت محدد؟
Just know it's next week.
فقط أعلم أنه الأسبوع المقبل.
The exact day is unclear.
اليوم المحدد غير واضح.
But we need to prepare quickly.
ولكننا بحاجة إلى الاستعداد بسرعة.
Yan Tuo is confined at home by Lin Xirou.
يان توه محصور في منزله بواسطة لين شي رو.
We don't know how much she's discovered.
نحن لا نعلم مقدار ما اكتشفته.
You deal with the four Earth Fiends.
تتعامل مع أربعة شياطين الأرض.
I'll try to rescue him.
سأحاول انقاذه.
Okay.
تمام.
I'll plan around next week.
سأخطط للأسبوع المقبل.
Await my signal.
انتظر اشارتي.
Earth Fiends
شياطين الأرض
fear light.
ضوء الخوف.
On moonless new moon nights,
في ليالي القمر الجديد الخالية من القمر،
Earth Fiends conduct crucial matters.
شياطين الأرض يقومون بأمور حاسمة.
Humans should stay extra vigilant then.
ينبغي على البشر أن يظلوا أكثر يقظة إذن.
Wait.
انتظر.
What're you reciting?
ماذا تتلو؟
Annals of Ancient South Mountain. Folklore Oddities Record.
حوليات جبال الجنوب القديمة. سجلّ غرائب ​​الفولكلور.
Turquoise Land Chronicles.
سجلات أرض الفيروز.
Recite it again.
إقرأها مرة أخرى
Earth Fiends live long.
يعيش شياطين الأرض طويلاً.
Their aging, illness, death, and pregnancy
الشيخوخة والمرض والوفاة والحمل
all take longer than...
كل ذلك يستغرق وقتا أطول من...
The line with a date.
الخط مع التاريخ.
Line eight, page seven of Turquoise Land Chronicles.
السطر الثامن، الصفحة السابعة من سجلات أرض الفيروز.
Earth Fiends fear light, even moonlight.
يخاف شياطين الأرض من الضوء، وحتى ضوء القمر.
On moonless new moon nights,
في ليالي القمر الجديد الخالية من القمر،
Earth Fiends conduct crucial matters.
شياطين الأرض يقومون بأمور حاسمة.
Humans should stay extra vigilant then.
ينبغي على البشر أن يظلوا أكثر يقظة إذن.
When's next month's new moon?
متى سيكون القمر الجديد في الشهر القادم؟
Next Wednesday.
الأربعاء القادم.
Next week.
الأسبوع المقبل.
Next time, have him come personally.
في المرة القادمة، اطلب منه أن يأتي شخصيًا.
At his age, no need for shyness.
في عمره، لا داعي للخجل.
I'll check his pulse properly
سأتحقق من نبضه بشكل صحيح
and adjust the medicine dosage.
وضبط جرعة الدواء.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Yes.
نعم.
It's common for middle-aged men.
إنه أمر شائع لدى الرجال في منتصف العمر.
Let alone him.
ناهيك عنه.
Even I just can't keep up at my age.
حتى أنني لا أستطيع مواكبة عمري.
We're all relying on medicine to get by.
نحن نعتمد جميعًا على الدواء للبقاء على قيد الحياة.
He's doing just fine like that.
إنه يفعل جيدا مثل ذلك.
The main thing is building up his confidence.
الشيء الرئيسي هو بناء ثقته بنفسه.
Thank you, Dr. Lv.
شكرا لك دكتور لوف.
No problem.
لا مشكلة.
Being a man is tough.
إن كونك رجلاً أمر صعب.
Oh my.
أوه يا إلهي.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Lin Xirou should be leaving next Wednesday.
من المفترض أن يغادر لين شيرو يوم الأربعاء المقبل.
The plan to rescue Lin Ling
خطة إنقاذ لين لينغ
will be prepared according to that.
سيتم إعداده وفقًا لذلك.
Got it.
فهمتها.
Then I'll find a way to tell Lin Ling.
ثم سأجد طريقة لأخبر لين لينغ.
Are you really ready?
هل أنت مستعد حقا؟
What counts as being ready?
ما الذي يعتبر جاهزًا؟
Having a clear plan with everything in control?
هل لديك خطة واضحة مع التحكم في كل شيء؟
Last time you saved my life.
في المرة الأخيرة أنقذت حياتي.
I haven't thanked you yet.
لم أشكرك بعد
I'm having you take risks again.
أنا أجعلك تخاطر مرة أخرى.
Wait, stop right there.
انتظر، توقف هنا.
I know about Lin Ling's situation.
أنا أعلم عن حالة لين لينغ.
I see it and remember it.
أرى ذلك وأتذكره.
Saving her is my own choice,
إنقاذها هو اختياري الخاص،
not your request.
ليس طلبك.
Besides, you and Yan Tuo are probably the same.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت ويان توه ربما تكونان نفس الشيء.
Whenever you formally thank me,
كلما شكرتني رسميا،
there's always a trick waiting for me.
هناك دائما خدعة تنتظرني.
I'm scared of being thanked now.
أنا خائف من أن أشكر الآن.
I see through you couple
أرى من خلالكما أيها الزوجان
and your ways completely.
وطرقك كاملة.
Don't help your buddy take advantage of me.
لا تساعد صديقك على الاستفادة مني.
My mistake.
خطئي.
Then consider me and him the couple, okay?
إذن اعتبرني أنا وهو الزوجين، حسنًا؟
Since you're here,
بما أنك هنا،
have some herbal tea.
تناول بعض شاي الأعشاب.
No. I have other business.
لا، لدي أعمال أخرى.
No fiends in South Mountain.
لا يوجد شياطين في جنوب الجبل.
Peace for all living things.
السلام لجميع الكائنات الحية.
(No fiends in South Mountain.)
(لا يوجد شياطين في الجبل الجنوبي.)
(Peace for all living things.)
(السلام لجميع الكائنات الحية.)
Ma'am.
سيدتي.
- Hello. - Really working hard.
- مرحباً. - أعمل بجد حقاً.
Doing homework so early.
أداء الواجبات المنزلية في وقت مبكر جدًا.
He didn't do it yesterday.
لم يفعل ذلك بالأمس.
Look at him.
أنظر إليه.
Just write here.
فقط اكتب هنا.
What's this?
ما هذا؟
- Soy milk and breadsticks. - Stomachache.
- حليب الصويا وأعواد الخبز. - آلام المعدة.
It's a big problem.
إنها مشكلة كبيرة.
(Grand Opening)
(الافتتاح الكبير)
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
It just opened.
لقد تم افتتاحه للتو.
What would you like?
ماذا تريد؟
I...
أنا...
The Wanbao Tower around the corner
برج وانباو حول الزاوية
is mine.
هي ملكي.
If you have any trouble in this market later,
إذا واجهت أي مشكلة في هذا السوق لاحقًا،
just mention my name, Lv.
فقط اذكر اسمي، Lv.
Got it. Thanks, Mr. Lv.
فهمت. شكرًا لك، سيد ليف.
No problem.
لا مشكلة.
So fresh.
طازجة جداً.
Made with good oil.
مصنوع من زيت جيد.
Mr. Lv,
السيد لوف،
I'm using freshly opened new oil.
أستخدم زيتًا جديدًا تم فتحه حديثًا.
Here, let me pack two for you to try.
هنا، دعني أحضر لك اثنين لتجربهما.
Try it.
جربها.
Fresh out of the fryer.
طازجة من المقلاة.
Where do I scan?
أين أقوم بالمسح الضوئي؟
No need, it's on me.
لا داعي لذلك، الأمر يقع على عاتقي.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
No, I insist.
لا، أنا أصر.
Consider it my treat.
اعتبرها مكافأتي.
Take it.
خذها.
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪